---
bookSlug: "syosetu-n9749hd-zh-hans"
chapterNumber: 10
slug: "episode-10"
title: "第10话 萌新与单恋对手的停战协定"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n9749hd/10/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 1
volumeTitle: "第一章 与青梅竹马的奇妙同居生活"
volumeUnitNumber: 10
---

丽奈看着她展示的视频，脸上露出了惊愕的表情僵住了。

那是一段岩沼看着某一点自渎的录像。

不过岩沼惊讶的原因，并不是因为自渎行为被偷拍了，而是在她注视的方向。

“墙壁……咦，这里居然安有魔镜……？”

看着动摇的岩奈，她却笑着解释道。

“没错，纱耶香潜入了我们进过的那间屋子的隔壁房间，那里应该有魔镜吧。”

“然后忍不住跟我一样为了看我们在做爱而开始自渎了呢。”

听了她的话，岩沼点了点头表示赞同。

“但实际上，我们并没有在房间里啊。”

是啊，此时她和我，正在地下的咖啡馆喝着咖啡。

“纱耶香刚进入房间的时候，就已经落入了我的圈套里。”

她进入横滨酒店后，按下电梯去往上层的按钮进入电梯后，与此同时便通过亚空间移动瞬间转移到了地下。

“在她入侵设下目标的楼层的同时发动幻术，制造出我们进了房间的假象。”

她在岩奈面前看了一眼进入房间的背影幻象，把她引诱到了隔壁房间。

“那，我所看到的也都是幻觉吗……？”

看着困惑的岩奈，她嘴角上扬露出了坏笑。

“呵呵……纱耶香看到的，是放大了你的妄想之物哦。”

“虽然不知道内容的真假，但纱耶香所看到的，应该是纱耶香和我换位了。”

听说看到的是自己的妄想，岩奈满脸通红地僵住了。

“啊哈哈。看来内容还挺激烈的嘛。”

“我也一样，因为所谓的妄想可是什么都不需要克制和自我约束的哦。”

她在安抚岩奈的同时，揭开了幻术的谜底。

“诶……我们刚决定去横滨酒店的时候，我就已经落入圈套了。”

她向岩奈使的每一个小动作都是陷阱。

从那用猫咪般的声音邀请去横滨酒店的行为，到岩奈在她的掌心里跳舞。

“上了我的当，是纱耶香的失误。”

“那么问题来了。男女去横滨酒店做的事是什么？”

听了她出的题，岩奈毫无羞涩地立刻回答。

“是性交对吧……诶！？”

岩奈露出了仿佛察觉到幻机谜底的表情。

“没错。正是因为纱耶香深信我们会发生性关系才没有半点怀疑，才这么轻易地上当了幻术的当。”

听了谜底的岩奈，深吸一口气恢复了镇定。

“那一刻我就输了啊。”

“多闻没有对他做任何事吗？””

看穿了两人的关系，岩奈露出了安心的表情。

“虽然不知道你信不信，但我与那孩子没有肉体关系。”

“那孩子，可是货真价实的处男啊。”

听了她的话，岩奈眼中闪着光芒。

“我相信！！”

“果然不出我所料，而且看了他纯真的一面就知道多闻没有对他做什么。”

岩奈正在试图改对她对那孩子的印象。

“因为与那孩子的约定，在无法得到同意之前，决不接受肉体关系。”

她对贯彻自己制定的事情的姿态，岩奈似乎也有所领悟，满意地点了点头。

“那么，多闻做到了什么地步呢？”

面对岩奈的提问，她苦笑了起来。

“啊哈哈。大概只是说好了打扫一下和口交还有射在脸上的事吧……”

听到她的回答，岩奈一瞬投以锐利的眼光，随即眼角的肌肉放松下来微笑。

“呵。多闻意外得很怂呢。”

对于岩奈的话，双胞胎姐妹冲两人竖起了眉毛沉默地发出威吓，但那两人制止了她们。

“你们两个都冷静点！”

“纱耶香真无情啊。”

“是啊。光是想到强行过去被拒绝的样子就害怕得不敢做，所以只能用这种手段接近了。”

“因为不想对那孩子用洗脑或催眠。”

见她这样的反应，岩奈正了正衣领。

“请让我重新听一下关于邀请的谈话。”

她详细地讲述了那个目的。

“原来如此。关于征服世界，我目前无法合作。”

“不过为了让他从组织里解脱一事，我绝不吝惜合作。”

她一边给她看看有被招募的余地，一边缔结了一次性的合作关系。

“说话这么干脆帮了大忙了。”

“虽然不是合作的回报，能请我吃顿便饭吗？”

玛丽小姐对女仆发出指示，请进了在隔壁房间里等待的人。

「ま、まど卡！？」

出现在那里的，是和岩沼老师青梅竹马的角田满。（角田 满）

当初岩沼老师作为候补特工进入学园时，她是作为留在组织内的保证人——也就是人质一同入学的。

「我一直很担心呀……因为你突然转学了……」

岩沼老师把满紧紧抱在怀里，脸上的表情仿佛要哭出来。

「对不起呢……我也被组织评估为具有特工资质，被调去了姐妹校。」

该组织运营的学校不止一所。

满作为专精战斗的特工被发掘出来，与岩沼老师被分隔开了。

「我使用过「神圣」这个代号进行活跃呢。」

岩沼老师对这个名字觉得有些耳熟，显得很惊讶。

「使用枪械的能手，升到上位梯队后随即殉职的特工？」

满讲述了她因臂力出众而被组织编入暗杀部队「月读」，并伪装成在任务中牺牲从而入队的事。

「以纱耶香的自由为条件，我成了组织的人偶。」

满说着，已经被药物毒害，沦为杀人机器和性奴隶，到了即将被组织彻底耗尽生命的地步。

两人得知，彼此都曾被当作人质，被组织所利用。

「同一个月读里的「草莓」，把我带到了这里，并伪装成死于中毒。」

满说起，在那位和她以及马莉亚老师的共同努力下接受了治疗，恢复了身心。

「谢谢你，多多音……救了我亲爱的朋友……」

岩沼老师深切地向她低下头。

「我不喜欢被组织抓住把柄，那是我不喜欢的。」

「而且顺便收集了一些家臣和助手，所以别放在心上。」

她毫无施恩于人的架势，爽朗地笑着。

「真是个深不可测的人呢。」

「那么，差不多该回去了呀。」

结束义肢调整的她站了起来。

「如果还有这把钥匙的话，就可以来这栋馆里，就用吧。」

「等我手头的事一段落，我会叫满回学园，预计你暂时留在这里。」

岩沼老师和失散的朋友重逢，两人握了握手。

「我是打算侍奉李沙大人以报答恩情，但我也想继续做你的好朋友，好吗？」

「当然。虽然地位不同，但我们还是好朋友。」

两人约定重逢后，她和岩沼老师离开了这座馆。

「啊。这里，是车站前？」

岩沼老师站在和我分别后的车站前。

「惊讶了吗？我们打完架之后，才刚过一个小时左右呢。」

岩沼老师看了一眼手表，正如她所说的那样时间。

在馆里，感觉好像是待了半天才离开。

再一次，对时间仿佛静止的馆感到震惊。

「那么，纱耶香有一个请求和提议，可以听吗……？」

她向岩沼老师耳语道。

「我回来啦——！！」

稀有的人家是从玄关进来的。

她手下一定提着装满战利品的纸袋。

「我已经把洗澡水准备好了哦。」

在厨房忙着准备晚餐的同时，我向她打招呼。

「呵呵呵，谢谢。你真是个会谈心的人呢。」

过了几十分钟，看着从澡盆里出来后的她，我还是感到了违和感。

平时全裸的她，竟然穿着一件长袖的T恤。

「啊，这个呀。稍微稍微尝试了一下不同的风格。」

「哼哼，好色吧！！」

刚洗完澡的细白T恤贴在肌肤上是透过的。

胸部部分连乳头和乳晕都清晰地凸起出来，粉色在白色的T恤上格外显眼。

「不用躲躲藏藏的，看也行嘛……我们吃饭吧。」

她一边用餐，一边无视了游移视线、偷偷瞄我的我。

饭后，话题转到了岩沼老师的身上，我从她那里听到了意想不到的事。

「纱耶香好像喜欢上你了呢。」

我怀疑自己的耳朵。

没想到岩沼老师竟然把我当作恋爱对象。

困惑之际，她轻轻在我的额头上来了一记敲击。

「喂。你应该更有自信一点才行哦。」

「虽然你是个懦弱且老好人，但女孩子之类会喜欢上那样子的你哦。」

「啊——纱耶香好可怜……我也是吗……。」

我听到了她话尾的嘟囔忍不住追问回去，但不巧被她巧妙地岔开了话题。

「纱耶香似乎还是处女呢。」

「我直说问了，看来如果是你的话，也可以献出贞操。」

「诶！？」

我僵住了。

即使是大大咧咧地深入对方领地的她，恐怕也不会问出那样的话，我高估了自己。

「李沙酱，太明显的玩笑可不行哦。」

「我想岩沼老师是不会说那样的话的。」

我的反应是否在她的意料之中，她又施加了另一重冲击。

「哼。那么上次在秋叶原买的那本同人志是什么呢？」

「现在想起来那个……啊，喂，别跑啊。」

我端着餐具，向厨房狼狈逃窜。

那天晚上，回到房间的我一边叹气，一边瘫坐在床上。

「呼……丽纱酱也太过分了啊。」

「可是如果那是真的，我会想义母大人……呜，不行，不可以的。」

一瞬间，邪恶的妄想掠过脑海。

而且我的下半身也过度敏感地做出了反应。

「义母大人，对不起。」

我因为无法平复兴奋，伸手去拿书架上的书，拿起了她提起的那本同人志。

那是一本原创作品，讲的是图书委员的小女孩做爱的事。

那个图书委员会委员的小女孩，长得跟义母大人一模一样。

我不自觉地就把那本买了下来。

因为她跟我共享同人志，所以我大概立刻就被看穿买它的理由了吧。

我一边读着同人志，一边开始了自渎。

「唔，怎么回事……比平时感觉更舒服……嗯嗯！！」

也许是被她的话带偏了。

每次漫画女主角和义母大人的脸重叠在一起，龟头的尖端都会渗出爱液，变成了黏糊糊的润滑液，促进着我的快感。

再加上把义母大人大人当成色情对象的背德罪恶感，点燃了我的情欲。

跟作为幼驯染当色情道具时，为了欲望而坦率地贪婪享受快感不同，现在的我却在背德感这种甜美的快感中颤抖着身体。

「喝！？」

沉浸在自渎中的我，因为感觉到了视线，或者说某种气息，瞬间停止了动作。

「又是丽纱酱在偷看吗？」

「我也是男的嘛，喜欢谁就拿谁做色情道具自渎一下也是正常的。」

我对着最近把我的自渎拍成视频的她低声嘟囔着。

我想她日后肯定会被拿来当笑料，所以我先下手为强放开了态度。

再加上我可以断言她不会把这件事告诉义母大人本人。

她不会说会对别人的心态产生负面影响的发言。

所以我再次沉溺于自渎之中。

「唔啊，义母大人……对不起，要漏了呜！！」

急速高涨的情感就像要爆发一样四散开来，我大量地射精了。

「啊，是不是射太多了？」

在射精的余韵中，我从疲劳中解脱开来，仰面躺在床上。

「不快点收拾一下的话……唔……你……唔……」

不知道是不是自己的精液的味道，闻起来却很香，眼皮沉重，不知不觉就睡着了。

「唔……我睡着了……欸？啊哇哇，不、义母大人！？」

被下半身的痒感唤醒的我，看向下半身，吓了一跳。

躺在仰卧姿势的我两腿间，埋着脸的就是义母大人。

『哇哇。被义母大人吸了？』

『啊，这是梦啊……因为把义母大人当色情道具，所以连梦里都受影响了。』

义母大人用虽然沉默但充满爱意的目光注视着我的肉棒，一边咀嚼一边陷入了兴奋。

我想这是在梦里，所以是迎合自己欲望的妄想。

正因为义母大人做不出这种事，所以我才把它当成梦境来宽心。

『唔，可是真的好舒服啊……感觉好像要梦遗了……』

咂舌咂舌咂舌……伴随着淫靡的声音，义母大人吸吮着我的肉棒。

义母大人黏糊糊的唾液，舌头以及口腔真实的温热感让人感到舒服。

之前她给我做过清洁口交时，虽然下半身麻痹了，没能体会到被吸吮的感觉，但现在我已经无法忍受接近现实口交的感觉了。

「唔，要射了……要射在义母大人的口里了。」

比睡觉前的自渎射出的精液还要多。

「……。」

义母大人从我肉棒上松开嘴，嘴巴张开着注视着我。

为了搅拌眼下就要从嘴角溢出的精液而移动舌头，她似乎在诉说着什么。

她一定是打算做能让我欲望得到满足的事情。

既然是在梦里，我也不再犹豫张开嘴。

「义母大人，喝我的精液也没关系的。」

听到这句话，义母大人闭上了嘴，咕嘟咕嘟地咽下了精液。

「……。」

咽下的义母大人露出陶醉的表情，笑眯眯地微笑着

啊——岩沼小姐……不要摆出这样的表情……我、又要射出来了！！

明明才刚刚射出来，立刻就摆好了射精的姿势。

似乎预料到了这一点，岩沼小姐用舌尖一舔一舔地刺激着铃口。

我的小鸡鸡被舌头纵横施展把玩，已经到了一触即发的状态。

“岩沼小姐……不行了，再这样的话……要射到脸上来了。”

我对着屏幕上的青梅竹马，回忆起了那个将其射在脸上的时候。

虽然是梦境之中，竟然还想向着岩沼小姐射精。

我不光是青梅竹马，对向我表白的异性，也想吐出名为精液的欲望。

已经意识到的扭曲愿望，已经无法停止了。

想要将岩沼小姐的脸，镜片，染成白色，野性的加速被拼命压抑住的理性。

“……。”

但是，在内心的纠葛和射精感的程度下，岩沼小姐在一瞬间就让堤坝决堤了。

“啊啊啊，啊啊啊——哈咿，唔，噢噢噢——！！！”

岩沼小姐露出的阿ヘ脸，让所有的抑制都逃逸了。

我发出了类似悲鸣般的极致呻吟。

嘶——呲——射出的精液直击岩沼小姐的脸，她还保持着阿埃脸接纳着。

“……。”

然后摆出双飞姿势。

对于那个身姿，我接连射了精。

从那里起意识飞逝，陷入了深沉的睡眠中。

在我完全睡着后，我房间的门自动开了又关。

与此同时，走廊里出现了她的身影。

“怎么样？幻灭了吗？”

面对她的质问，从空无一物的空间现身的人影回答道。

“不，我很开心……。”

“把我作为素材……把我作为女人来看待……幸福得过分了……”

出现在她面前，岩沼小姐的脸涂满了浓稠的白浊液体。

“虽然遵从了多々音的提议，还好吗？”

岩沼小姐使用了能力消融存在潜入我的房间，在看我的手淫全过程。

而且，她在现实中进行了我在梦中看到的行为了。

“如果不发出声音的话，我觉得也能做色色的事情哦。”

“而且，把那孩子的初射让给了纱耶香，我也不介意。”

“那是听了我请求的谢意哦。”

她一边投以羡慕的目光，一边给出了豁达的回答。

“多々音不在的时候，我来护卫他哦。”

“谢谢。到那时纱耶香尽情玩就好了。”

“只是为了不让那孩子发现，要用这个喷雾哦。”

她把用于使其产生梦游恍惚状态的药的小瓶给了岩沼小姐。

“多々音小姐……呜咻吸——！！”

岩沼小姐亲吻了她，将口内残留的精液灌了进去。

“因为想同恋人般平等，那就分享他的吧。”

两人一边把精液擦在脸上，一边舔脸，接吻了。

于是两人关于我的协议结成了。

我得知两人的关系，还要再稍后一点。

而且我和两人进行着某种行动，目前全然不知地睡去了。

未完待续
